Repository: oykuhazer/Diary-Coffee
Catalog: Diary Coffee/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# apple_account_subscription
source: Your Apple Account will be charged. The monthly (subscription) pass is %@ and automatically renews each month. The annual (subscription) pass, charged as one upfront payment, is %@ and automatically renews each year. Subscription will be auto-renewed within 24 hours before the current period ends. You can manage your subscription through Apple Account Settings.
ja: Appleアカウントに請求されます。月額（サブスクリプション）パスの料金は%@で、毎月自動更新されます。年額（サブスクリプション）パスは一括で請求され、料金は%@で、毎年自動更新されます。現在の期間が終了する24時間前にサブスクリプションが自動更新されます。Appleアカウントの設定からサブスクリプションを管理できます。
ko: Apple 계정에서 청구됩니다. 월간(구독) 패스는 %@이며 매달 자동 갱신됩니다. 연간(구독) 패스는 일회 선불로 청구되며 %@이며 매년 자동 갱신됩니다. 현재 기간이 끝나기 24시간 전에 구독이 자동 갱신됩니다. Apple 계정 설정에서 구독을 관리할 수 있습니다.

# trial_info_unavailable
source: Free trial information is unavailable at the moment.
ja: 無料トライアル情報は現在利用できません。
ko: 무료 체험 정보는 현재 사용할 수 없습니다.

# trial_info_annual
source: %@ per year after free trial. Cancel anytime.
ja: 無料トライアル後は年額%@です。いつでもキャンセル可能です。
ko: 무료 체험 후 연간 %@입니다. 언제든지 취소 가능합니다.

# subscribe_premium_pass
source: Subscribe to the Premium Pass to access all features!
ja: プレミアムパスを購読して すべての機能にアクセスしましょう！
ko: 프리미엄 패스를 구독하여 모든 기능에 액세스하세요!

# become_premium_user
source: Become a Premium User
ja: プレミアムユーザーになる
ko: 프리미엄 사용자 되기

# monthly_trial_info
source: %@ per month. Cancel anytime.
ja: 月額 %@。いつでもキャンセル可能です。
ko: 월 %@. 언제든지 취소 가능합니다.

# completely_free_3_days
source: Completely free for 3 days!
ja: 3日間完全無料！
ko: 3일 동안 완전히 무료!

# annual_trial_info
source: %@ per year after free trial. Cancel anytime.
ja: 無料トライアル後は年額 %@。いつでもキャンセル可能です。
ko: 무료 평가판 후 연간 %@. 언제든지 취소 가능합니다.

# daily_streak_title
source: Daily Streak
ja: デイリーストリーク
ko: 데일리 연속 기록

# daily_streak_label_zero
source: The longest coffee streak: 0 day
ja: 最長のコーヒーストリーク: 0 日
ko: 최장 커피 연속 기록: 0일

# daily_streak_message
source: Start your daily streak with an entry!
ja: エントリーで日々のストリークを始めましょう！
ko: 일일 연속 기록을 엔트리로 시작하세요!

# daily_streak_label
source: The longest coffee streak: %d day(s)
ja: 最長のコーヒーストリーク: %d 日
ko: 최장 커피 연속 기록: %d일

source: First Sip
ja: 最初の一口
ko: 첫 모금

source: Morning Brew
ja: 朝のコーヒー
ko: 아침 커피

source: Sweet Moments
ja: 甘いひととき
ko: 달콤한 순간들

source: Favorite Coffee Quest
ja: お気に入りのコーヒー探し
ko: 최애 커피 탐험

source: Sweet Coffee Stop
ja: 甘いコーヒーブレイク
ko: 달콤한 커피 정류장

# taste_of_repetition
source: The Taste of Repetition
ja: 繰り返しの味わい
ko: 반복의 맛

source: Motivation Filter
ja: やる気フィルター
ko: 동기 필터

source: Work Break Revitalizer
ja: 仕事の休憩リフレッシュ
ko: 작업 중 휴식 충전

source: Nature's Brew
ja: 自然の一杯
ko: 자연의 양조

source: Inspiration with Coffee
ja: コーヒーとインスピレーション
ko: 커피와 영감

source: Different Sips
ja: さまざまな味わい
ko: 다양한 한 모금

source: World Coffees
ja: 世界のコーヒー
ko: 세계의 커피

source: Gourmet Coffee Expert
ja: グルメコーヒーの達人
ko: 고메 커피 전문가

source: Cold Enthusiast
ja: 冷たい飲み物愛好家
ko: 차가운 음료 애호가

source: Night Owl
ja: 夜型人間
ko: 야행성 인간

source: Traveler's Cup
ja: 旅人のカップ
ko: 여행자의 컵

source: Coffee Classic
ja: クラシックコーヒー
ko: 클래식 커피

source: White Coffee
ja: ホワイトコーヒー
ko: 화이트 커피

source: Love in First Sip
ja: 最初の一口で恋
ko: 첫 모금의 사랑

source: Romance in Cup
ja: カップの中のロマンス
ko: 컵 안의 로맨스

source: Friends Sip
ja: 友達との一杯
ko: 친구들과 함께 한 모금

source: Special Moments
ja: 特別な瞬間
ko: 특별한 순간들

source: Chat in Cup
ja: カップの中の会話
ko: 컵 속의 대화

source: Coffee Journey
ja: コーヒーの旅
ko: 커피 여정

source: Explore Together
ja: 一緒に探索
ko: 함께 탐험하기

source: Calm Sips
ja: 静かなひと口
ko: 조용한 모금

source: Chat Tour
ja: 会話の旅
ko: 대화 여행

source: Every Moment
ja: すべての瞬間
ko: 모든 순간

# first_sip_achievement
source: The first step of your coffee journey! Record your first sip, unlock this special achievement, and open the doors to your coffee passion. 🎈☕
ja: コーヒージャーニーの第一歩！最初の一口を記録し、この特別な達成をアンロックして、コーヒーへの情熱の扉を開けましょう。🎈☕
ko: 커피 여정의 첫걸음! 첫 모금을 기록하고, 이 특별한 업적을 잠금 해제하여 커피에 대한 열정의 문을 열어보세요. 🎈☕

# morning_brew_achievement
source: Unlock this special achievement by experiencing 10 different coffee types in your morning coffee moment! Starting the day has never been more enjoyable. ☀️☕
ja: 朝のコーヒータイムで10種類の異なるコーヒーを体験して、この特別な達成をアンロックしましょう！一日を始めるのがこれまでになく楽しくなります。☀️☕
ko: 아침 커피 순간에서 10가지 다른 커피를 경험하여 이 특별한 업적을 잠금 해제하세요! 하루를 시작하는 것이 이보다 더 즐거울 수 없습니다. ☀️☕

# flavor_harmony_achievement
source: Try 5 different coffee types in Sweet Moments to unlock the flavor harmony achievement! 🍩☕
ja: スイートモーメントで5種類のコーヒーを試して、フレーバーハーモニーの達成を解放しましょう！🍩☕
ko: 스위트 모멘트에서 5가지 다른 커피를 시도하여 맛의 조화 업적을 해제하세요! 🍩☕

# crown_favorite_coffee
source: Try the same coffee 20 times to crown your favorite! ⭐☕
ja: 同じコーヒーを20回試して、お気に入りを確定しましょう！⭐☕
ko: 같은 커피를 20번 시도하여 가장 좋아하는 커피를 선정하세요! ⭐☕

# delicious_achievement
source: Explore 10 sweet coffees like Mocha, Affogato, and Irish Coffee, and unlock this delicious achievement! ✨☕
ja: モカ、アフォガート、アイリッシュコーヒーなどの甘いコーヒー10種類を探索して、この美味しい達成を解放しましょう！✨☕
ko: 모카, 아포가토, 아이리시 커피와 같은 달콤한 커피 10가지를 탐험하여 이 맛있는 업적을 해제하세요! ✨☕

# relive_coffee_achievement
source: Relive the same coffee and moment 5 times to unlock the achievement! ☕🌀
ja: 同じコーヒーと瞬間を5回再体験して達成を解除しましょう！ ☕🌀
ko: 같은 커피와 순간을 5번 되살려 업적을 잠금 해제하세요! ☕🌀

# work_break_energy
source: Crown your energy with 20 work break coffees! ☕⚡
ja: 仕事の合間に20杯のコーヒーでエネルギーを高めましょう！ ☕⚡
ko: 작업 중 커피 20잔으로 에너지를 충전하세요! ☕⚡

# work_break_ritual
source: Unlock this achievement with 5 work break coffees and start your ritual! ☕💼
ja: 5杯の仕事の休憩コーヒーでこの達成を解除して、あなたの儀式を始めましょう！ ☕💼
ko: 작업 중 커피 5잔으로 이 업적을 잠금 해제하고 당신만의 루틴을 시작하세요! ☕💼

# camp_coffee_achievement
source: Unlock this adventure achievement with 5 camp coffees in one month! ☕🏕️
ja: 1ヶ月でキャンプコーヒーを5杯楽しんで、この冒険実績を解除しましょう！ ☕🏕️
ko: 한 달 동안 캠프 커피를 5잔 마시고 이 모험 업적을 잠금 해제하세요! ☕🏕️

# inspiring_coffee_achievement
source: Unlock this lock with a total of 5 books or inspiring coffees throughout the month! ☕📝
ja: 1ヶ月で合計5冊の本またはインスピレーションを与えるコーヒーを楽しんで、このロックを解除しましょう！ ☕📝
ko: 한 달 동안 총 5권의 책 또는 영감을 주는 커피를 경험하며 이 잠금을 해제하세요! ☕📝

# flavor_map_achievement
source: Discover the map of flavors with 7 different coffees in 7 days! 🌟☕
ja: 7日間で7種類の異なるコーヒーを楽しんで、風味の地図を発見しましょう！ 🌟☕
ko: 7일 동안 7가지 다른 커피를 발견하며 맛의 지도를 찾아보세요! 🌟☕

# cultural_flavors
source: Explore the world of coffee with cultural flavors like Turkish Coffee, Vienna Coffee, and Café de Olla! ☕🌍
ja: トルココーヒー、ウィーンコーヒー、カフェ・デ・オージャなどの文化的な風味でコーヒーの世界を探索しましょう！☕🌍
ko: 터키 커피, 비엔나 커피, Café de Olla와 같은 문화적 풍미로 커피 세계를 탐험하세요! ☕🌍

# exquisite_coffees
source: Step into the world of flavor with two exquisite coffees like Macchiato, Ristretto, and Breve! 🧭☕
ja: マキアート、リストレット、ブレベなどの2種類の絶品コーヒーで風味の世界に踏み出しましょう！🧭☕
ko: 마키아토, 리스트레토, 브레베와 같은 두 가지 고급 커피로 맛의 세계에 발을 디뎌보세요! 🧭☕

# cool_success
source: Achieve a cool success with 20 cold coffees like Frappe, Cold Brew, and Shakerato! ❄️☕
ja: フラッペ、コールドブリュー、シェケラートなど、20杯の冷たいコーヒーで涼しい成功を達成しましょう！❄️☕
ko: 프라페, 콜드 브루, 셰이커라토와 같은 20가지 차가운 커피로 멋진 성공을 이루세요! ❄️☕

# spirit_of_night
source: Stay awake with coffee for 20 nights and capture the spirit of the night! 🌌☕
ja: 20晩コーヒーで目を覚まし、夜の精神を捉えましょう！🌌☕
ko: 20일 동안 커피와 함께 깨어있고 밤의 정신을 포착하세요! 🌌☕

# taste_world
source: Taste the world with 10 different coffees while traveling, write a new story with every sip! 🗺️☕
ja: 旅行中に10種類の異なるコーヒーを味わい、一口ごとに新しいストーリーを書きましょう！🗺️☕
ko: 여행 중에 10가지 다양한 커피를 맛보고, 매 한 모금마다 새로운 이야기를 써보세요! 🗺️☕

# crown_culture
source: Crown the culture of coffee with 20 classic flavors like Espresso, Americano, Turkish Coffee! 🌰☕
ja: エスプレッソ、アメリカーノ、トルココーヒーなど、20のクラシックフレーバーでコーヒー文化に冠を！🌰☕
ko: 에스프레소, 아메리카노, 터키 커피와 같은 20가지 클래식한 맛으로 커피 문화를 빛내세요! 🌰☕

# explore_smoothness
source: Explore the smoothness of coffee by trying 20 milk-based coffees like Latte, Breve, and Cappuccino! 🍶☕
ja: ラテ、ブレベ、カプチーノなどのミルクベースのコーヒーを20種類試して、コーヒーの滑らかさを探求してください！🍶☕
ko: 라떼, 브레베, 카푸치노와 같은 20가지 우유 기반 커피를 시도하여 커피의 부드러움을 탐구하세요! 🍶☕

# romantic_moment
source: Complete the magic in a romantic moment with your first coffee, and celebrate this special experience! ❤️☕
ja: 初めてのコーヒーでロマンチックな瞬間に魔法を完成させ、この特別な体験をお祝いしましょう！❤️☕
ko: 첫 커피로 로맨틱한 순간의 마법을 완성하고 이 특별한 경험을 축하하세요! ❤️☕

# crown_love_moments
source: Crown your love-filled moments with 10 different coffees in a romantic mood! 💖☕
ja: ロマンチックな気分で 10 種類のコーヒーで愛に満ちた瞬間を飾りましょう！💖☕
ko: 로맨틱한 분위기에서 10가지 다양한 커피로 사랑 가득한 순간을 완성하세요! 💖☕

# first_coffee_friend
source: The first coffee with a friend, the first sip of your friendship story! 🕊️☕
ja: 友達との最初のコーヒー、友情ストーリーの最初の一口！ 🕊️☕
ko: 친구와의 첫 커피, 우정 이야기의 첫 모금! 🕊️☕

# friendship_love_moments
source: Create friendship or love-filled moments with 20 coffees and complete this special achievement! 🎀☕
ja: 20 杯のコーヒーで友情や愛に満ちた瞬間を作り、この特別な功績を達成しましょう！ 🎀☕
ko: 20잔의 커피로 우정이나 사랑이 담긴 순간을 만들어 특별한 업적을 달성하세요! 🎀☕

# deepen_conversations
source: Deepen your conversations over coffee 5 times in a month and unlock this reward! ☕💬
ja: 1 か月に 5 回コーヒーで会話を深め、この報酬をアンロックしましょう！ ☕💬
ko: 한 달 동안 5번 커피로 대화를 심화하고 이 보상을 잠금 해제하세요! ☕💬

# discover_all_coffee_types
source: Discover all coffee types and become a coffee legend! ☕🏆
ja: すべてのコーヒータイプを探求し、コーヒーの伝説になりましょう！☕🏆
ko: 모든 커피 종류를 탐험하고 커피 레전드가 되세요! ☕🏆

# share_coffee_with_friends
source: Share 10 different coffees with your friends, let friendship blend with coffee! 🤗☕
ja: 友達と10種類の異なるコーヒーを共有し、友情をコーヒーで深めましょう！🤗☕
ko: 친구들과 10가지 다른 커피를 공유하며 우정을 커피와 함께 나눠보세요! 🤗☕

# discover_worlds_with_coffee
source: Discover new worlds with 10 coffees during reading or camping moments! 📚🌄☕
ja: 読書やキャンプの時間に10種類のコーヒーで新しい世界を発見しましょう！📚🌄☕
ko: 독서나 캠핑 중에 10가지 커피로 새로운 세계를 발견하세요! 📚🌄☕

# enhance_conversations_with_coffee
source: Enhance your conversations with 20 different coffees during chats! 💭☕
ja: チャット中に20種類のコーヒーで会話を盛り上げましょう！💭☕
ko: 대화 중 20가지 다양한 커피로 대화를 풍성하게 하세요! 💭☕

# experience_all_coffee_moments
source: Experience all coffee moments and reach the peak of your coffee journey! 🎉☕
ja: すべてのコーヒーモーメントを体験し、コーヒー旅の頂点に到達しましょう！🎉☕
ko: 모든 커피 순간을 경험하고 커피 여행의 정점에 도달하세요! 🎉☕
